o la culerada al hacer pistas a ver de
acá de terminar el partido acabamos de
empatar a uno contra el real madrid la
cosa se ha puesto muy mal porque antes
de 105 ha marcado lucas vázquez 0-1 nos
han podido matar en varias contras no
han hecho el equipo la rápida parte no
ha estado bien y además ha dado muestras
de no tener mucha presión de falta de
personalidad
pero un poco preocupante no sé si los
propios compañeros están en shock por la
no presencia de messi o si el propio gr
madrid se ha animado a olano presente de
messi pero la verdad es que cada vez que
la cogía vinicios que estaba un mal no
está mal porque ha tomado malas
decisiones pero es un tío que la coge y
es un peligro bestial
plantea que hacer dos contra uno en
varias fases del juego que te emérito
con 18 años o 19 que te tengan que hacer
dos contra uno en el camp nou es el
madrid que hemos visto hoy lo que
demuestra es el pésimo entrenador que es
lopetegui uses es malísimo porque se
jactaba un poco de no poner a vinicius
el plan a mí nadie me impone nada y
vinicios es el mejor del madrid pero
bueno que la casa espera de lopetegui
nada está claro lo más destacado del
madrid que es que no se jugaba más y el
barça no salía no encontraba el camino
coutinho la verdad yo ya me ha
desesperado
ya hoy no no sé cuánto vales ha perdido
realmente parecía un cadete o sea
nos dijo minguella en su día y la verdad
es que me acuerdo de esa frase
constantemente es que le sopla y se cae
no no no no se parece un niño jugando
contra hombres me desespera un poco mal
con también cuando ha fallado esa ya no
la que ha fallado sino como la ha
fallado luego por lo que hablamos del
fútbol a tener la suerte de meter el gol
y esperemos ver
a un tío más más más atrevido todavía
aunque twitte antes del partido que
esperaba de mar con lo que espera
convino que encarará y lo ha hecho a
trompicones que aunque no la banda
derecha de hoy la verdad era muy muy
atom picones todo pero bueno la verdad
es que al menos lo han intentado
que es que es lo mínimo probable que ha
costado 40 millones es pero bastante más
a ver si con el gol de hoy es es el
inicio al menos
no no todo el mundo que debuta en un
partido contra el madrid marca ánimos
ánimos a malcom de coutinho no no sé la
verdad hoy decían que al día porque no
estaba messi iba a jugar con más espacio
a sus anchas
nada de nada de nada de nada la piel de
acabado 01 empezar segunda parte ya en
cuanto sea calentarme si la gente se
volvía absolutamente loca
al llegar el gol de mal con golazo por
el pase alba
el chute luego de luis suárez
dificilísimo sin ángulo hay muy pocos
jugadores son capaces de test hay que
esta es la portería el david villa su
día su tío que tienen la cabeza donde
está la portería y bueno por suerte mal
en el rebote malcom ha marcado que como
puede ser que mis vecinos siempre canten
gol antes que yo sea un segundo lo he
visto en casa y un segundo antes están
cantando gol
alguna explicación tendrá pero me
fastidian el fútbol esté claro sin
espacio del móvil
nada también decir el partido de artur
que ha vuelto loco a modric que le han
podido sacar tres tarjetas o cuatro el
arbitraje de mateu lahoz aseo la mental
es un árbitro malísimo pero malísimo
malísimo es el peor árbitro de españa es
un payaso que sólo empieza por el
dedícate yo que sé que te fichan en aquí
no hay quien viva te actor ate un
caricato hazte cómico pero no árbitro no
eres una vedette árbitro no usa me
parece un absoluto payaso tiempo con muy
poco profesional que ha rifado las
tarjetas la que las sacadas m es
increíble no la pierda 20 a una lucas
vázquez clarísima 20 a modric [__]
por dónde ibas y hace dos meses y locura
decía el segundo entrenador antes del
partido si está al cien por cien pero lo
reservan por precaución entonces está al
cien por cien no digas tonterías bueno
da igual
volvemos a hablar de por qué juego esos
minutos contra el valencia en vencer
cambiado pero bueno ha jugado media hora
queda todo toda la vuelta 11 tengo
absoluta confianza con un 22 nos
clasificamos con un 12 nos clasificamos
con un 0 1 nos clasificamos y con 11
vamos a prorrogar tengo absoluta
confianza decir que más el bestia de
altura vida de con dar salida y ya salió
como un como un terremoto vuelvo a decir
el partidazo de arthur ojalá court y
demostrar un 1% la personalidad de
arthur
muy buen partido de pique también